Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Микудың анасы) Мику
‎
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎(Микудың анасы) ‎Сені бүгіннен бастап күтемін, Юкия-кун.
‎(Юкияның анасы) ‎О, Мику-чан, қайырлы таң.
‎(Микудың анасы) Мику...
‎Анашым, мен жұмыс істеуім керек... иә?
‎Хмм…
‎(Юкия)... кіргізіңізші.
Ах...
‎(Юкия) Бірге ойын ойнайық
‎(Мику жылайды)
‎(Юкия) Қарашы, мен мұны жасадым.
А...
‎Уау~
♪～
～♪
(Студент қыз) Мен тек жеңе аламын!
‎(Студент қыз) Осымен.
(Мизусима) Мен өмірімді баскетболға арнадым!
(Йокоматсу) Жоқ, білмеймін.
‎Е~ Шынымен бе?
Олай болса, сіз Nishi Junior High School футбол командасының капитанын білесіз бе?
‎(Юкия) Мектепке кіргеннен кейін бірден...
Мен жалғызбын!
Иә? үшін инстаграмда мектепке барар алдында сөйлеседі.
Мектеп белгісімен
‎(Юкия) Бұл рас па? Қандай дәуір...
Кіру салтанатында достасуды бастамайсың ба?
Иә...
‎Хикикомори Йинкябокчичи~
‎(Юкия)...
Себебі мен мұны біртүрлі жолмен жасамаймын.
Мен тағы да жалғыз боламын.
‎(Юкия) Урусеена
‎Бұл тітіркендіргіш қолданба
Мен мұны істеп жатырмын деп ойласам, өзімді жиіркенішті сезінемін және мұны істей алмаймын.
Бұл теріс.
Сонымен қатар, мен ұятсыз, ұятсыз немесе жалғыз емеспін.
‎Жабық тип
‎Мен біреудің бұлай айтқанын бірінші рет көруім.
‎(Юкия) Бұл не үшін?
‎Хмм... білесіз бе.
Біз жоғары сынып оқушылары емеспіз бе?
Менің достарым бұл туралы өсек айтса, ұят болады.
‎Мектепте мені атыммен шақыруды доғарасыз ба?
‎(Юкия) Әй...
Асаги-кун
‎(Юкия) Уф!
‎Жоқ, жақсы... Маған бұл маңызды емес.
‎Оған мән беру ақымақтық сияқты ма...
‎Пфф... Мен әзілдеп тұрмын.
Мен сені Юкия деп атайтын жалғыз адаммын.
‎Өйткені бұл ерекше сезім.
‎(Юкия) Ммм...
Фухун
‎(Юкия) Мен...
Иә? ше?
‎Сізге оның ерекше екенін айтқанда таң қалдыңыз ба?
‎(Юкия) Ууу
Мына жігіт оны бірден орнатты.
‎-(Юкия) Ха, бұл тәтті. -Иә?
‎(Юкия) ‎Егер мені қобалжытқыңыз келсе
Дұрыс.
Менің көзіме көбірек қарап, шын жүрегіңмен шақыр.
Иә? Ал...
‎(Юкия) Хехе
‎Ю… Юкия…
Не? Есіміңді шақыру арқылы ғана есіңді жидың ба?
‎-Ммммм ‎-(Юкия) Бұл мен үшін жеңіс пе?
Олай емес!
Бір-бірімізді атымызбен атасақ, адамдар бізді дұрыс түсінбейді!
А, бірақ... бұл түсінбеушілік емес шығар.
Иә?
‎«Сәлем»…
‎Мух~
А...
‎Иә, мен тағы да ренжідім~
‎(Юкия) Иә?
Сіз қандай қарым-қатынас деп ойладыңыз?
Бізді бала күнгі достардан басқа ешкім деп санама.
‎Хмм?
‎Уфуфуфу
Мику, не болды?
‎О, кешіріңіз, кешіріңіз
‎(Юкия) Бұл жігіт...
‎Сен тіпті досыңмен әңгімені де қалдырдың ‎Сен мені мазақтау үшін келдің бе?
Сіз таныссыз ба?
А, иә, бала күнгі досым Менің атым Асаги.
‎Уау~ ‎Расында, ондай адамдар бар.
Сәлем, Акане Сохо
‎(Янаги) Мен, Янаги, танысқаныма қуаныштымын~
‎(Юкия) Мен...
‎Ах, у... у...
‎Пфуфу~ Мен абдырап қалдым.
‎Бұл жігіт жасырын, сондықтан қыздармен сөйлесе алмайды.
‎(Юкия) Эй...
‎Е~ Шынымен бе? күтпеген
Сіз танымал болып көрінсеңіз де
Айтайын дегенім, Асагидің ерекше есімі бар емес пе?
А... иә
‎Шинсенгуми хаориде қолданылған түстің атауы...
Ех, өте ащы!
‎(Юкия) Я... Бұл қауіпті.
Бастауыш сыныптан бері менімен бір қыз сөйлескен емес.
Бұл сіздің жалғыздықтан құтылу мүмкіндігіңіз.
‎Біз әңгімені қалай да байланыстырамыз!
‎Сиялы кейіпкерлер танымал. Сізге аниме ұнайды ма?
А... жақсы
‎Маған “Cosmo Connect” ұнайды.
‎Дұрыс!
Мен мұны жақында көрдім. Сиқыршылар тым ұзақ өмір сүретін жер.
Әй, бас кейіпкердің дауыс берушісінің актерлік қабілеті керемет.
‎Батырдың дауысы өте керемет!
Әлемнің тұрғыны қола мүсін тым көп салынған емес пе?
‎Ахаха, бұл маңызды.
(Юкия және басқалар сөйлейді)
‎Эх~ Ерекше ‎Юкия мен емес басқа қызбен сөйлесіп жатыр
Айтпақшы, Асаги-күн, сенің атың кім?
‎Ю… Юкия
‎Онда мен сені Юкия деп атасам болады ма?
Иә?
Е...
Сіз мені Ақан деп атасаңыз да болады.
‎(Юкия) Жоқ... Қоңырау шалу қиын.
‎Сіз де мен туралы фамилияммен айтасыз.
‎Ахаха, не? Сіз ұялшақсыз ба?
‎(Юкия мен Ақанның күлкісі)
Юкия осылай күледі.
Мен мұндай бетті бұрын көрмеген шығармын.
‎Жоқ, мен оны шешіп алдым.
‎Маған аздап түзетейін.
А...
Иә...
Иә?
Уау!
‎Ой... қандай бет жасап тұрсың?
Иә?
Әй... А?
Не? Сізде әдеттегідей сүйкімді жүз бар!
‎(Юкия) Иә?
‎Жоқ, жоқ, жоқ, сен бұл оғаш бетті жасадың ба?
Бұл біртүрлі. Мен неге соншамын...
Мен көремін...
Иә?
Мен сені Юкия деп атайтын жалғыз адаммын.
А...
‎Мүмкін сен қызғанатын шығарсың?
‎-(Юкия) Ми... ‎-Уау... Абияах~!
‎
‎(Юкия) Пху... хахахаха...
Бұл дауыс қайдан шығып жатыр?
‎Хахаха...
Ух...
‎(Юкия) Ах~ Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет қатты күлдім.
Немесе... мен ойласам, ол маған тиіседі!
‎(Юкия) Хмм, сен не ойлап отырсың?
Иә? Ал...
‎Қыздармен сөйлескенде, бұл жігіт ақымақ кейіп танытады.
‎(Юкия) Сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын. Сіз одан да нашар көріндіңіз.
Міне, солай.
Иә?
Сізбен сөйлесу - ең жақсысы, сіз аз калорияларды жағасыз.
(Юкия) Неге сонша толқыдың?
Қашықтықты қалай жабуға болатыны таңқаларлық және қорқынышты
А
‎Мүмкін сен мені ойлаған шығарсың?
Юкия
‎(Юкия) Иә?
‎(Жел дыбысы)
Юкия
‎(Құлаққаптан музыка ағып жатыр) ‎Уа хехехе
‎(Юкия) Уау!
Мен тағы да осындай жерде жалғыз тамақтанып отырмын.
(Юкия) Менің уақытым шектеулі. Мен уақытымды бағалағым келеді.
Сіз мұны тағы айтып отырсыз.
Егер сіз өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, мен сіздің тобыңызға қосыла аламын ба?
‎(Юкия) Ах...
Өткенде бір қызбен сөйлескенім мені қызғанды.
Ех! ‎Шишишишиш... Мен мұны істемедім бе?
Кездейсоқ нәрселерді айтуды доғар!
Жақсы кадрлар
‎(Юкия) Не?
Иә? Мен бірге тамақтанатын шығармыз деп ойладым.
Өзіңізді әдеттегі тобыңыздан тыс қалғандай сезіндіңіз бе?
‎Хмф, сен бәріне айтып, шығып кеткеніңе сенімдімін~
‎(Юкия) Иә? Не? Сіз не түсіндірдіңіз?
‎Итадакимасу
‎(Юкия) Цука ‎Сен менімен бірге тамақтануға бардың.
‎(Иишиба) ‎Ол немесе анау ма? Сакура-сан!
(Йокоматсу) Асханада болу ерекше.
‎Аа, мм... иә.
‎(Иишиба) О, мен, Иишиба
‎Асанегі отырған орынның артында
‎(Юкия) Уф...
‎На Негитчи!
‎(Юкия) Иә?
‎Жоқ, мен сенімен бір рет те сөйлескен емеспін...
‎Менің атым Асаги!
Екеуің бала кезден доссыңдар ма?
‎Мен Негитчиді қызғанамын~
‎(Юкия) Мику әрқашан бір топ қыздарға жабысады.
Сіз мені сонда деп ойладыңыз және бұл менімен сөйлесу мүмкіндігіңіз болды.
Сакура-сан, сен Нишинакадансың ба?
Үйірме жұмыстарында не істедіңіз?
Батон клубы.
‎(Иишиба) Шын айтасыз ба? Ол жақсы!
‎Не жақсы?
(Иишиба) Өйткені таяқша таяқшаны ауаға лақтырады.
‎Куру Куру Куру Куру...
‎(пісіру дыбысы)
(Вакана) Не болды? аға
Менің достарым жоқ, сондықтан мен жәй ғана түскі ас қорабымнан ләззат алғым келеді.
Бұл солай ма?
(Юкия) Түскі асқа ақша жинағым келеді.
Мику әрқашан түскі асын өзі әкеледі.
‎Егер мен де бенто жасасам, бәлкім, тағы бірге тамақтанармыз.
‎(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Ах!
Бүгін мен Юкияға да түскі ас қорапшасын жасадым.
‎(Юкия) Иә!
Мен әрқашан мектеп асханасында тамақтану теңгерімсіз деп ойлаймын.
Иә!
‎(Юкия) Ма... шын ба?
Уау!
Уау! Дәмді көрінеді!
Мұны мен үшін жасайсыз ба?
Бұл тағам жақсы болды ма?
‎Мух~
‎(Юкия) Ку…
Бұл ақылға қонымсыз емес, солай ма?
Менің үйдегі түскі ас қорабым
Шошып кетсең де, көмектесу мүмкін емес~
(Юкия) Бұл да сізге ұнайтын ойын болды ма?
Сіз өте байсалдысыз.
‎Эй, тез жеп көр.
Бұл бұқтырма тікелей әжемнен тараған.
‎(Юкия) Итадакимасу
Шағын кесу
Мику аузының өлшемі ме?
‎Мм!
‎Ах~ Мына бет ‎Сені менің бентосым таң қалдырды ма?
‎(Юкия) Ух...
Дұрыс.
Иә?
‎Бұл бұқтырылған тағамның дәмі өте нәзік.
Махаббатпен бұқтырылғанына сенімдімін.
Иә?
‎(Юкия) Ал мына лосось
Олар оны тістеп алатындай етіп кесу үшін барын салады.
‎Өйткені біз оны жейтін адамдарды ескере отырып жасаймыз.
Осылай сыпайылық жасай алар ма екен деп ойлаймын.
Ал мына бөдене жұмыртқасы жылтыр, сүтке ұқсайды.
‎Мм!
‎Ей, оны қалай айту керек! Бұл шабуыл ақымақ.
Иә! Бұл Юкияның түскі ас қорабы ма?
‎(Юкия) Ах.
Бұл сирек кездеседі. Неліктен?
Бұл жай ғана қыңырлық
Хмм?
‎Неге біз оны бәрібір алмастырмаймыз?
‎Хехехе, мен аламын.
‎(Юкия) Уф...
‎Мен Микуның мұндай ұсқынсыз және жиіркенішті түскі ас қорабын жейтініне сене алар емеспін.
На! Неліктен ең екіталай жерден бара жатырсың?
‎Дәмді ностальгиялық дәм
‎(Юкия) Иә?
Ностальгиялық? Не айтқың келеді?
‎Ха…
Түсіндім, сол кезде мен сенімдімін...
‎Дәмді!
‎(Юкия) Есіңізде қанша уақыт қалды? Бұл жаман омлет
‎-Сен білесің бе... ‎-(Юкия) Иә?
Егер Юкия жалғыз және жалғыз болса
Түскі асқа тағы кездесе аламыз ба?
‎(Юкия) Ах...
Маған жалғыз уақыт ұнайды
Жақсы, бұл сіздің уақытыңызға кедергі жасамаса.
Иә.
Мен де достармен өткізген уақыт өте маңызды.
Бір-ақ рет
‎(Юкия) О...кейде
Иә!
‎(Юкия) Ас әзірлеу жаттығуы Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Ұсынылады
Мұнда түстен кейінгі шай ‎Сүйкімді және ақшаға жақсы баға
‎(Янаги) Уау~ ‎Мику, сен мұндай дүкен туралы көп білесің.
Олай болса, ертең сенбі.
үшінмен бірге барғыңыз келе ме?
Ой, кешіріңіз, менде ертең алдын ала кездесу бар.
‎(Иишиба) Хмм.
Сакура-санмен түскі шай
‎Бұл керемет сурет!
‎(Юкия) Ммм...
‎Ууууу... Ааа!
(контроллер жұмысының дыбысы)
‎Бұл дәл қазір емес!
‎Әй, боқ, боқ
‎Көздеріңіздің астындағы қара қара шеңберлер!
‎(Юкия) Уау...
Менің сыныбымдағы адамдар мына Микуға ұқсайды
Сіз оны елестете алмайсыз деп ойлаймын.
А, Юкия, тез итер!
‎(Юкия) Қазір қандай ойын ойнап жатырсың?
Бұл бастауыш мектептен бері үйренген аз ғана хоббиіміздің бірі.
Мен кіші мектеп оқушысы болған кезде, мен енді өз үйіме ойнауға бармайтын болдым.
‎Бұл уақыт түрі де қысқарды.
Жақсы болды ма? Мен достарыммен торт жеуге баруым керек.
Өйткені демалыс күндерімде күшімді арттырғым келеді.
Тортқа мен келесі аптада барамын деп уәде бердім.
‎(Юкия) Ммм.
Бірақ, мен Юкияны жақсы көремін.
‎Бірге ойнау қызық
‎(Юкия) Ммм...
Сіз қалай ойлайсыз?
‎(Юкия) Иә, иә, мен де көңілді жүрмін.
Олар оны абайсызда орнатты.
Ал, егер бұл жай ғана сөз болса, мен бұл қызықсыз болатынына сенімдімін.
‎Аа, қарашы, Юкия, басталды!
‎Ммм...
‎(Юкия) Иә!
‎Аа... а ‎Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті
‎Хмм... жақсы!
(Юкия) Микудың даусы мен тынысы құлаққап арқылы жаңғырық.
Жақсы! Жарайды, жарайды!
О, мынау!
Мен бұл уақытты босқа өткізгім келмейді.
Иә!
‎Фу... Мен ішуді шешемін.
‎(Юкия) Хмм~
‎(Сабанның пышақталған дыбысы)
‎(сору дыбысы)
Иә...
‎(Юкия) Не ішіп жатырсың?
Спомон
‎(Юкия) А? Спорт…
(теру дыбысы)
Е, сен...
Кішкентай балаларға арналған шырын. Сіз оны ішесіз бе?
Иә? Мм... иә
‎(Юкия) ‎... Бұл өте сүйкімді!
Қандай кішкентай сабан
Жерде не... ‎Ол қандай көрінеді...
‎Ха!
‎Сен, басқалардың көзінше мұндай нәрсені ішпе.
‎Уф... Әйтеуір тым балалық па?
‎(Юкия) ‎Сен сондай кінәсізсің.
‎Себебі мен мұның барлығын өзім алғым келеді
(Мику тұншығып қалады)
‎(Юкия) ‎Қалай? Мен таң қалдым
Иә? Дәл қазір? Мен мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
‎(Юкия) Өтірік, тұншықтыр
Сөйлесіп отырып ішкен кезде жиі болады.
‎(Юкия) Сосын...
‎Камераны қойып, маған бетіңізді көрсетіңіз.
‎Е... камера?
Бірақ мен жуындым...
‎(Юкия) Қазір! Ванна қабылдағаннан кейін бе?
‎Хмм, камера ше...
‎Сен мені білмейсің ғой, солай ма?
Мен де ваннаға түскеннен кейін қандай боласыз
Мен қалған сүтке қызықпаймын.
Жарайды, бірақ сенің ұялған-ұялмайтыныңды шешуші
Мен мұны түсіндіргім келгендіктен айтып отырмын.
Уф, бірақ...
‎(Юкия) Егер сіз оны кимесеңіз, мен сізді ұятқа қалдырдым және бұл сіздің жоғалтыңыз деп ойлаймын.
Иә?
‎(Юкия) Иә 3 2 1…
Күте тұрыңыз! Қазірдің өзінде...
‎Хмм... Бұл ше?
‎(Юкия) Уф! ‎Яаа
‎Сүйкімді…
Бұл менің күткенімнен артық болды, мен таң қалдым.
Мен өзімді біршама жетілгендей сезінемін.
Иә? Әлі сол тұлып бар ма?
Иә?
Өйткені... ұстасам тыныштандырады.
‎Фу…
‎Ол өзгерген жоқ.
Ах!
Мен демалыс күні Юкияның жүзін көру бақытына ие болдым!
Менің шашым жалпақ, көзілдірік киіп жүрмін.
‎Кәрі Юкияға ұқсайды және сүйкімді
‎Ю... Юкия Бірдеңе дұрыс емес пе?
О, түсіндім.
Бұл шаш ваннаны қабылдағаннан кейін
Бұл қайтымсыз, солай емес пе?
Кешіріңіз, мен тым сексуалдымын.
Қорқынышты ойындағы әйел осылай көрінді.
Иә?
Ал, бірақ...
Маған ұнайтын ойынды ойнағыңыз келсе, сізге камера қажет болуы мүмкін.
‎Қай бұрыш салқын деп ойлайсың?
‎(Вакана) Ештеңе өзгермейді.
Міне! Бұл позиция ең сүйкімді
♪～
～♪
‎(Вакана) Жақсы көрінеді ме? Фотогендік?
Бұл синергияның тектікке берілгендігін білдіре ме?
‎Ағай, мен сіздің не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
‎Сіз кездесуге барасыз ба?
Келесі жолы «Мен жақсы көретін ойынды аяқтағым келеді»
«Сізді балалық шақтағы досыңыз шақырады»
Қайғылы ағайынға сәттілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory